关于卡牌的分类：
游戏中的卡牌分为Attack、Skill、Power、Status和Curse。
Attack是可以直接造成伤害的卡牌。
Skill不能直接造成伤害，它们通常用于提供Block、给自己或敌人施加buffs/debuffs、给予Energy、提供其他卡牌等。
Power是可以给予持续整场战斗的能力的卡牌，打出后，它们在本场战斗内会从Deck中消失。
Status是阻碍你战斗的卡牌，它们通常由某些敌人在战斗内添加到你的牌堆中。所有Status会在战斗结束后从牌堆中消失。
Curse同样是阻碍你战斗的卡牌，它们的负面效果通常比Status更强，且不会在战斗结束后从牌堆中消失。

回合与意图：
一般情况下，Player与Enemy交替进行回合（第一个回合总是Player的）。Enemy会在它们的回合中执行它们的Intent（对于多个Enemy，Intent从左到右执行）。

Draw Pile、Hand、Discard Pile、Exhaust Pile
在一场战斗中，卡牌可能会处于四个位置：Draw Pile、Hand、Discard Pile、Exhaust Pile。
在战斗开始时，你Deck中的所有卡牌会被以随机顺序放入你的Draw Pile中。
在你的回合开始时，你draw五张卡（draw指将Draw Pile顶部的若干张卡依次移动到Hand中）。
一般情况下，你只能打出Hand中的卡。
一些效果可以让你额外进行draw。
在你打出一张卡后，它会被放入Discard Pile。
在你的回合结束时，你的所有Hand将会被放入Discard Pile。
一些卡可以让你discard手牌（discard指将Hand中的卡放入Discard Pile而不打出它们）。
在你draw卡时，如果Draw Pile中没有卡，Discard Pile中的卡将会被以随机顺序放入Draw Pile，然后draw。
如果Discard Pile中也没有卡，draw效果无效。
带有"Exhaust"的卡在打出后会被放入Exhaust Pile而不是Discard Pile。
一些卡可以让你exhaust手牌，被exhaust的手牌同样会进入Exhaust Pile。
类型为"Power"的卡在打出后不会出现在任何区域。

关于Block：
Block是角色或怪物在伤害影响其Health之前可以承受的攻击伤害量。Block通常在您的回合开始时被全部移除。一般来说，任何描述为"lose X Health"的卡或效果都会忽略Block。

关于Energy：
打出卡需要消耗Energy。Energy通常在您的回合结束时全部消失。

关于各种Status的定义：
1.Weak：Attack伤害减少25%，层数为持续回合数。(Weak状态影响公式：[攻击卡基础伤害] × (1 -0.25))
2.Vulnerable：受到的伤害增加50%，层数为持续回合数。(Vulnerability状态影响公式：[攻击卡基础伤害] × (1 + 0.5))
3.Strength：当Strength为X时每次Attack伤害+X。(Strength状态影响公式：[攻击卡基础伤害] +Strength)
4.Frail：从卡牌中获得的Block减少25%，层数为持续回合数。(Block状态影响公式：[技能卡基础防御]  × (1-0.25))
5.Poison：当层数为X时在回合开始时受到X点伤害，每个回合开始时层数-1。

参考策略：
1.如果你可以通过在本回合中eliminate Enemy结束战斗，优先eliminate Enemy。
2.当Enemy Intent为Attack时，你应当通过Block尽可能减少自己可能受到的伤害。
3.如果你可以通过在本回合中eliminate Enemy来避免受到伤害，优先eliminate Enemy而不是Block。
4.无论何时你都需要考虑到当前自己和敌人的 Buff 和 Debuff 的影响。
5.你当前的Energy是你本回合剩余的Energy，你可以利用这些Energy进行一回合的整体规划。例如当你发现用一回合的所有Energy可以eliminate一个Enemy就可以不用Block。
6.保证自己不死的优先级高于所有其他操作。
7.如果有多个Enemy，优先打击对你threat最大的或者可以在一回合内eliminate的。
8.Negative effects与Positive effects的层数是其持续的回合数，你需要通过预计战斗持续的回合数来评估其对战略的影响。
9.你需要精确计算每回合能造成的最大伤害，考虑卡牌打出顺序通过施加Vulnerable/Weak等Status带来的增/减益影响。
10.所有Status从被施加的时刻起立即生效，不需要等到下一回合开始。
11.计算对敌人造成的伤害时需要考虑Vulnerable造成的加伤影响和Weak造成的减伤影响。
12. 伤害计算公式：
   基础攻击伤害 = 卡牌描述伤害 + Strength加成
   如果玩家存在虚弱，玩家攻击伤害=基础攻击伤害*0.75（向下取整）；否则玩家攻击伤害=基础攻击伤害。
   如果敌人存在易伤，最终攻击伤害=玩家攻击伤害*1.5（向下取整）；否则最终攻击伤害=玩家攻击伤害。
13. 精确击杀原则：当计算后伤害 ≥ 敌方当前生命值时，优先使用该攻击卡